Repository: osmandapp/OsmAnd-iOS
Catalog: Resources/Localizations/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

# shared_string_automatic
source: Automatic
ja: 自動判別
ko: 자동
zh_hans: 自动
zh_hant: 自動

# auto_follow_location_enabled
source: Auto-center map view in use.
ja: 現在地が自動的にマップ中心に表示されるようにします。
ko: 자동-현위치 지도 보기 사용 중입니다.
zh_hans: 自动将使用中的地图视图置中。
zh_hant: 使用地圖檢視自動置中。

# unknown_location
source: Position not yet known.
ja: 現在地はまだ取得できていません。
ko: 위치를 아직 알 수 없습니다.
zh_hans: 位置尚不清楚。
zh_hant: 未知地理位置。

source: Route simulation
ja: ルートシミュレーション
ko: 경로 시뮬레이션
zh_hans: 道路模拟
zh_hant: 模擬路線

# animate_routing_route_not_calculated
source: Please calculate the route first
ja: 最初にルート検索をしてください
ko: 먼저 경로를 계산하세요
zh_hans: 请先计算路线
zh_hant: 請先計劃行車路線

# day_night_info_description
source: Sunrise: %@ Sunset: %@
ja: 日出時刻: %@ 日没時刻: %@
ko: 일출: %@ 일몰: %@
zh_hans: 日出：%@ 日落：%@
zh_hant: 日出：%@ 日落：%@

source: Day/night info
ja: 昼/夜判別情報
ko: 주간/야간 정보
zh_hans: 日/夜信息
zh_hant: 日/夜資訊

# daynight_mode_auto
source: Sunrise/sunset
ja: 日出/日没
ko: 일출/일몰
zh_hans: 日出/日落
zh_hant: 日出/日落

# simulate_your_location
source: Simulate your position
ja: 仮想GPSでナビのシミュレート
ko: 모의 주행
zh_hans: 模拟您的位置
zh_hant: 模擬您的位置

# simulate_routing_descr
source: Simulate your position using a calculated route
ja: 検索されたルートでナビゲーションのシミュレートを行います
ko: 계산된 경로를 사용하여 위치 시뮬레이션
zh_hans: 使用已计算的路线模拟您的位置
zh_hant: 模擬您的位置使用在計算路線或

# info_button
source: Info
ja: 補足情報
ko: 정보
zh_hans: 信息
zh_hant: 資訊

# shared_string_go
source: Go
ja: 出発
ko: 실행
zh_hans: 开始
zh_hant: 執行

# error_avoid_specific_road
source: No bypass found
ja: バイパスが見つかりません
ko: 우회로 없음
zh_hans: 没有发现支路
zh_hant: 沒發現支道

source: Road blocked
ja: 通行止め
ko: 막힘길
zh_hans: 道路被阻塞
zh_hant: 道路堵塞

source: Starting point
ja: 出発地点
ko: 출발지
zh_hans: 起始点
zh_hant: 起始標點

# shared_string_select_avoid_road_on_map
source: Select a road to be avoided during the routing
ja: ルート検索時に使用を避けたい道路を選択します
ko: 라우팅 중에 피할 도로 선택
zh_hant: 選擇路線裡要避開的道路

# shared_string_road
source: Road
ja: 道路
ko: 도로
zh_hans: 道路
zh_hant: 道路

# avoid_roads_msg
source: Trigger an alternative route by selecting roads to avoid
ja: 使用しない道路を選択することで、別の経路を検索することができます
ko: 원하는 도로를 선택하여 대체 경로를 실행할 수 있습니다
zh_hans: 通过选择要避开的道路来触发替代路线
zh_hant: 經由選擇要避開的道路，來觸發一條替代線路

# day_off_label
source: off
ko: 끔
zh_hans: 关闭
zh_hant: 關閉

source: Open from
ja: 次の時間から営業
ko: 열기 위치
zh_hans: 开始营业于
zh_hant: 開始營業從

source: Open till
ja: 次の時間まで営業
ko: 까지 열기
zh_hans: 营业至
zh_hant: 營業至

# will_open_at
source: Opens at
ja: 営業開始時間
ko: 다음 위치에서 열림
zh_hans: 开始营业于
zh_hant: 營業於

# will_open_on
source: Opens at
ja: 営業開始時間
ko: 열림
zh_hans: 开始营业于
zh_hant: 營業於

# will_open_tomorrow_at
source: Opens tomorrow at
ja: 明日以降の次の時間に営業
ko: 내일부터 영업
zh_hans: 明日开始营业时间
zh_hant: 明天營業於

# shared_string_target_points
source: Destinations
ja: 目的地
ko: 경유지
zh_hans: 目的地
zh_hant: 目的地

# search_radius_proximity
source: Within
ja: 内部
ko: 근접에서
zh_hans: 之间
zh_hant: 範圍內

# shared_string_search
source: Search
ja: 検索
ko: 검색
zh_hans: 搜索
zh_hant: 搜尋

source: Search radius
ja: 検索範囲
ko: 검색 반지름
zh_hans: 搜索半径
zh_hant: 搜尋半徑

# shared_string_apply
source: Apply
ja: 決定
ko: 적용
zh_hans: 应用
zh_hant: 套用

# show_poi_over_map
source: Show POI overlay
ja: POIを表示
ko: POI 표시
zh_hans: 显示兴趣点叠加
zh_hant: 顯示 POI 覆蓋

# new_destination_point_dialog
source: You have already set a destination:
ja: すでに目的地が設定されています。
ko: 이미 도착지가 설정되었습니다.
zh_hans: 您已经设置了一个目的地：
zh_hant: 您已經設定了一個目的地：

# replace_destination_point
source: Replace the destination
ja: 目的地を入れ替え
ko: 도착지로 대체
zh_hans: 替换目的地
zh_hant: 替換目的地

# shared_string_current
source: Current
ja: 現在地
ko: 현재
zh_hans: 当前
zh_hant: 目前

# make_as_start_point
source: Make this the point of departure
ja: ここを出発地点とする
ko: 이 점을 출발점으로
zh_hans: 以此为出发点
zh_hant: 以此作為出發點

# keep_and_add_destination_point
source: Add as subsequent destination
ja: その後の目的地として追加
ko: 도착지로 추가
zh_hans: 请添加作为随后的目的地
zh_hant: 增加為隨後的目的地

# subsequent_dest_description
source: Move destination up, and create it
ja: 選択した地点を、最終目的地として設定します
ko: 대상을 위로 이동하고 생성
zh_hans: 向上移动目的地，并创建它
zh_hant: 向上移動目的地，並建立它

# add_as_first_destination_point
source: Add as first intermediate destination
ja: 最初の経由地点として追加
ko: 첫번째 경유지로 추가
zh_hans: 添加为第一个中转点
zh_hant: 增加為第一個中轉地點

# first_intermediate_dest_description
source: Adds initial stop
ja: 最初の中間経由地点として追加
ko: 초기 정지 추가
zh_hans: 添加始发站
zh_hant: 新增起點站

# add_as_last_destination_point
source: Add as last intermediate destination
ja: 最後の経由地点として追加
ko: 마지막 경유지로 추가
zh_hans: 添加为最后的中转点
zh_hant: 增加為最後一個中轉地點

# last_intermediate_dest_description
source: Adds intermediate stop
ja: 最後の中間経由地点として追加
ko: 경로를 따라 마지막 중지 추가
zh_hans: 添加中间站
zh_hant: 新增中轉站

# shared_string_options
source: Options
ja: 設定
ko: 옵션
zh_hans: 选项
zh_hant: 選項

# intermediate_items_sort_by_distance
source: Sort door-to-door
ja: 移動距離を最短で並べ替え
ko: 정렬 도어 투 도어
zh_hans: 排序 门到门
zh_hant: 排序送貨到門

# switch_start_finish
source: Reverse starting point & destination
ja: 出発地点と目的地の入れ替え
ko: 전환 출발지 & 목적지
zh_hans: 交换起始点和目的地
zh_hant: 起始點與目的地對調

# clear_all_intermediates
source: Clear all intermediate points
ja: 全ての経由地点を削除
ko: 모든 중간 지점 지우기
zh_hans: 清空所有中间点
zh_hant: 清除所有中轉地點

# cancel_navigation
source: Stop navigation
ja: ナビゲーションの停止
ko: 운행 중지
zh_hans: 停止导航
zh_hant: 停止導航

# transport_Routes
source: Routes
ja: ルート
ko: 경로
zh_hans: 路线
zh_hant: 導航路線

# transport_nearby_routes_within
source: Nearby routes within
ja: 近辺のルート
ko: 다음 내 인근 경로
zh_hans: 附近的路线
zh_hant: 在附近的路線

# shared_string_control_stop
source: Stop
ja: 停止
ko: 정지
zh_hans: 停止
zh_hant: 停止

# transport_nearby_routes
source: Within
ja: 内
ko: 안쪽
zh_hans: 之间
zh_hant: 範圍內

# route_stops_before
source: %@ stops before
ja: %@前に止まる
ko: %@이(가) 다음에서 중지됨
zh_hans: 此前%@站
zh_hant: 此前 %@ 站

# shared_string_previous
source: Previous
ja: 前へ
ko: 이전
zh_hans: 上一个
zh_hant: 上一站

source: POI Overlay
ja: POIのオーバーレイ
ko: POI 오버레이
zh_hant: POI 在上層

# shared_string_clear
source: Clear
ja: 削除
ko: 지우기
zh_hans: 清除
zh_hant: 清除

# tunnel_warning
source: Tunnel ahead
ja: 前方にトンネル有り
ko: 전방 터널
zh_hans: 前方隧道
zh_hant: 前方有隧道

# save_track_interval
source: Logging interval during navigation
ja: ナビゲーション中の経路記録間隔
ko: 운행중 로깅 간격
zh_hans: 日志记录时间间隔
zh_hant: 在導航期間的記錄間隔

# logging_interval_navigation_descr
source: Choose logging interval for track recording during navigation
ja: ナビゲーション中に行う経路ログの記録間隔を選択します
ko: 내비게이션 중에 트랙 레코딩을 위한 로깅 간격을 선택하십시오
zh_hans: 选择导航过程中记录轨迹的记录时间间隔
zh_hant: 在導航期間，選擇軌跡錄製的記錄間隔

# monitoring_min_distance
source: Minimum displacement
ja: 最小移動量
ko: 공급 능력
zh_hans: 最小位移
zh_hant: 最小偏移

# logging_min_distance_descr
source: Filter: minimum distance to log a new point
ja: フィルター: ログに記録を許可する最後に記録した地点からの最低移動距離を設定します
ko: 필터: 새로운 포인트를 기록하는 최소 거리
zh_hans: 筛选器：记录一个新点的最低距离
zh_hant: 篩選：記錄新標點的最小距離

# monitoring_min_accuracy
source: Minimum accuracy
ja: 最小精度
ko: 최소 정확도
zh_hans: 最低精度
zh_hant: 最低精密度

# logging_min_accuracy_descr
source: Filter: no logging unless the accuracy is reached
ja: フィルター: ログに記録を許可する最低精度を設定します
ko: 필터: 정확도가 도달하지 않는 한 로깅 없음
zh_hans: 筛选器：除非达到精度，否则不记录
zh_hant: 篩選：除非達到精確度，否則不進行記錄

# monitoring_min_speed
source: Minimum speed
ja: 最低速度
ko: 최소 속도
zh_hans: 最低速度
zh_hant: 最低速度

# logging_min_speed_descr
source: Filter: no logging below selected speed
ja: フィルター: ログに記録を許可する最低速度を設定します
ko: 필터: 선택된 속도의 밑에 로깅 없음
zh_hant: 篩選：不記錄低於所選的速度

# auto_split_recording_title
source: Auto-split recordings after gap
ja: 空白検知で自動分割記録
ko: 공백 후 자동 분할 기록
zh_hans: 自动拆分录制之后的间隔
zh_hant: 自動分割錄製之後的間隙

# confirm_every_run
source: Always ask
ja: 常に尋ねる
ko: 항상 요청
zh_hans: 总是询问
zh_hant: 始終詢問

# save_current_track_descr
source: Save current track as GPX file now.
ja: 現在の経路を今すぐメモリーカードに保存します。
ko: 현재 트랙을 SD 카드에 저장합니다
zh_hans: 将当前轨迹保存为 GPX 文件。
zh_hant: 現在把目前的軌跡存為 GPX 檔案。

# save_track_to_gpx
source: Auto-record track during navigation
ja: ナビゲーション中に経路をGPXに記録
ko: 운행하는 동안 트랙을 GPX파일로 기록
zh_hans: 导航时自动记录轨迹
zh_hant: 導航期間自動記錄軌跡

# auto_split_gap_descr
source: Start a new segment after 6 min gap, new track after 2 h gap, or new file after a longer gap
ja: 6分のギャップの後に新しいセグメントを開始し、2時間のギャップの後に新しいトリップを開始するか、より長いギャップの検知後は新しいファイルに記録するかを選択します
ko: 6 분 간격 후에 새로운 세그먼트를 시작하십시오, 2개의 h 간격 후에 새로운 궤도, 또는 더 긴 간격 후에 새로운 파일
zh_hant: 在 6 分鐘的間隔後開始新的區段，在 2 小時的間隔後開始新的軌跡，或是在更長的間隔後開始新的檔案

# recording_preferences_descr
source: Track recording preferences
ja: 経路記録の設定
ko: 트랙 녹화 기본 설정
zh_hant: 旅程錄製偏好

# shared_string_close
source: Close
ja: 閉じる
ko: 닫기
zh_hans: 关闭
zh_hant: 關閉

# save_track_to_gpx_descrp
source: Auto-start track recording while navigating and auto-save afterwards.
ja: ナビ中に経路記録を自動開始し、その後自動保存します。
ko: 탐색하는 동안 트랙 녹음을 자동으로 시작하고 나중에 자동 저장합니다.
zh_hans: 导航开始时自动记录轨迹，并在导航结束后自动保存。
zh_hant: 在導航時自動開始紀錄軌跡，並在之後自動儲存。

# shared_string_help
source: Help
ja: ヘルプ
ko: 도움말
zh_hans: 帮助
zh_hant: 幫助

# shared_string_actions
source: Actions
ja: その他
ko: 작업
zh_hans: 操作
zh_hant: 操作

# help_first_steps
source: First steps
ja: ファーストステップ
ko: 첫 번째 단계
zh_hans: 第一步
zh_hant: 第一步

# first_usage_item
source: First use
ja: 使用方法の簡易説明
ko: 처음 사용
zh_hans: 初次使用
zh_hant: 首次使用

# help_first_use_descr
source: How to download maps and set basic settings
ja: マップのダウンロード、および基本的な設定のやり方
ko: 지도를 다운로드하고 기본 설정 방법
zh_hant: 如何下載地圖和設置基本設定

# help_navigation_descr
source: How to set up navigation
ja: ナビゲーション設定のやり方
ko: 탐색을 설정하는 방법
zh_hant: 如何設定導航

# faq_item
source: FAQ
ko: 질문과 답변
zh_hans: 常见问题
zh_hant: 常見問題

# help_faq_descr
source: Frequently asked questions
ja: よくある質問
ko: 자주 묻는 질문들
zh_hans: 常见问题
zh_hant: 常見的問題

# features_menu_group
source: Features
ja: 機能
ko: 기능
zh_hans: 功能
zh_hant: 功能

# map_viewing_item
source: Map viewing
ja: マップ表示
ko: 지도 보기
zh_hans: 地图浏览
zh_hant: 地圖檢視

# help_search
source: Map search
ja: マップ内検索
ko: 지도 검색
zh_hant: 地圖搜尋

# planning_trip_item
source: Planning a trip
ja: ルートの指定方法
ko: 여행 계획하기
zh_hans: 规划行程
zh_hant: 規劃一次旅程

source: Map legend
ja: マップの簡易説明
ko: 지도 범례
zh_hans: 地图图例
zh_hant: 地圖圖例

# other_location
source: Other
ja: その他
ko: 기타
zh_hans: 其他
zh_hant: 其它

# instalation_troubleshooting_item
source: Installation and troubleshooting
ja: インストールとトラブルシューティング
ko: 설치 및 문제 해결
zh_hans: 安装和疑难解答
zh_hant: 安裝和疑難排除

# techical_articles_item
source: Technical articles
ja: 技術的項目
ko: 기술 관련 기사
zh_hans: 技术文章
zh_hant: 技術文章

# versions_item
source: Versions
ja: バージョン履歴
ko: 버전
zh_hans: 版本信息
zh_hant: 版本

# help_contact_us
source: Contact us
ja: お問い合わせ
ko: 연락처
zh_hans: 联系我们
zh_hant: 聯絡我們

# shared_string_about
source: About
ja: OsmAnd Maps & Navigationについて
ko: 소개
zh_hans: 关于
zh_hant: 關於

source: Follow us
ja: フォローはこちらから
ko: 팔로우하기
zh_hans: 跟随我们
zh_hant: 追蹤我們

source: Facebook
ko: 페이스북
zh_hant: 臉書

source: Twitter
zh_hans: 推特
zh_hant: 推特

# context_menu_item_directions_from
source: Directions from
ja: ここから出発
ko: 여기부터 출발
zh_hans: 设为起点
zh_hant: 導引由

source: Search nearby
ja: 近くを検索
ko: 근처 검색
zh_hans: 在附近搜索
zh_hant: 在附近查尋

# map_widget_ruler_control
source: Radius ruler
ja: 同心円測定器
ko: 반지름 눈금자
zh_hans: 半径量尺
zh_hant: 半徑尺規

# import_from_docs
source: Import from documents
ja: ドキュメントからインポート
ko: 문서에서 가져오기
zh_hant: 從文件匯入

# use_osm_live_routing
source: OsmAnd Live navigation
ja: OsmAnd Liveナビゲーション
ko: OsmAnd Live 탐색
zh_hans: OsmAnd 实时导航
zh_hant: OsmAnd Live 導航

# osm_live_routing_descr
source: Use OsmAnd Live updates for navigation
ja: OsmAnd Liveの更新情報を利用してナビゲーションをおこないます
ko: 내비게이션에 OsmAnd 실시간 업데이트 사용
zh_hant: 讓導航使用 OsmAnd Live 進行更新

source: Live updates
ja: ライブ更新
ko: 실시간 업데이트
zh_hans: 实时更新
zh_hant: 即時更新

source: Available maps
ja: 利用可能なマップ
ko: 사용 가능한 지도
zh_hans: 可用地图
zh_hant: 可用地圖

# osmand_live_last_changed
source: Last map change: %@
ja: 最後のマップ変更: %@
zh_hant: 上次地圖更改：%@

source: Last update: %@
ja: 最後の更新: %@
ko: 마지막 업데이트: %@
zh_hans: 上次更新于： %@
zh_hant: 最近的更新：%@

# osmand_live_not_updated
source: Not yet updated
ja: 未更新です
zh_hant: 尚未更新

source: Hourly
ja: 毎時間
ko: 시간별
zh_hans: 每小时
zh_hant: 每小時

source: Daily
ja: 毎日
ko: 일별
zh_hans: 每日
zh_hant: 每日

source: Weekly
ja: 毎週
ko: 주간
zh_hans: 每周
zh_hant: 每週

# osmand_live_reports
source: Reports
zh_hant: 回報

# osmand_live_server_date
source: Last server update: %@
ja: サーバー側の最終更新: %@
zh_hant: 最近伺服器的更新：%@

# osm_live_plan_pricing
source: Plan & Pricing
ja: プランと料金
zh_hans: 方案和价格
zh_hant: 計畫與價格

# osm_live_payment_monthly_title
source: Monthly
ja: 月毎
zh_hans: 月度
zh_hant: 每月

# osm_live_payment_3_months_title
source: Every three months
ja: 3ヶ月毎
zh_hans: 每季
zh_hant: 每三個月

# osm_live_payment_annual_title
source: Annually
ja: 年毎
zh_hans: 年度
zh_hant: 每年

# osm_live_payment_month_cost_descr
source: %@ / month
ja: %@ / 月
zh_hans: %@ / 每月
zh_hant: %@ / 月

# osm_live_payment_month_cost_descr_ex
source: %.2f %@ / month
ja: %.2f %@ / 月
zh_hans: %.2f %@ / 每月
zh_hant: %.2f %@ / 月

# osm_live_payment_discount_descr
source: Save %@
ja: %@割引
zh_hans: 省下 %@
zh_hant: 節省 %@

# osm_live_payment_current_subscription
source: Current subscription
ja: 現在のサブスクリプション状況
zh_hans: 当前订阅
zh_hant: 目前的訂閱

# osm_live_payment_renews_monthly
source: Renews monthly
ja: 毎月更新
zh_hans: 每月更新
zh_hant: 每月續訂

# osm_live_payment_renews_quarterly
source: Renews quarterly
ja: 四半期(3ヶ月)ごとに更新
zh_hans: 每季度更新
zh_hant: 每季續訂

# osm_live_payment_renews_annually
source: Renews annually
ja: 毎年更新
zh_hans: 每年更新
zh_hant: 每年續訂

# osm_live_payment_header
source: Payment interval:
ja: 支払い方法の選択:
zh_hans: 付款间隔：
zh_hant: 付款週期：

# osm_live_payment_contribute_descr
source: Donations help fund OSM cartography.
ja: 寄付金はOSMの地図製作に役立てられます。
zh_hans: 捐赠有助于资助 OSM 制图。
zh_hant: 捐款資助 OSM 的製圖者。

source: Update frequency
ja: 更新間隔
ko: 업데이트 빈도
zh_hans: 更新频率
zh_hant: 更新頻率

# osmand_live_wifi_only
source: Update only via WiFi
ja: Wi-Fi接続時のみ更新
zh_hant: 只透過 WiFi 更新

# purchase_dialog_title
source: Choose plan
ja: プランの選択
zh_hans: 选择计划
zh_hant: 選擇計畫

# purchase_dialog_travel_description
source: Purchase one of the following to receive the offline travel guide functionality:
ja: オフラインでの旅行ガイド機能を有効にするには、次のいずれかを購入してください:
zh_hans: 购买以下其中一项，即可获得离线旅游指南功能：
zh_hant: 購買以下的其中一項即可得到離線旅遊指南功能：

# free_version_message
source: %@ maps to download or update.
ja: %@個のマップをダウンロード、または更新します。
ko: 무료 OsmAnd 버전은 다운로드를 %@ 번으로 제한되고 오프라인 위키피디아 기사를 제공하지 않습니다.
zh_hans: %@ 地图可下载或更新。
zh_hant: %@ 地圖下載或更新。

# get_osmand_live
source: Get OsmAnd Live to unlock all features: Daily map updates with unlimited downloads, all paid and free plugins, Wikipedia, Wikivoyage and much more.
ja: OsmAnd Liveに加入すると以下の機能がアンロックされます:毎日更新されるマップを制限なしでダウンロード・有料＆無料プラグイン全ての利用・Wikipedia、Wikivoyageなど旅行ガイドの利用。
ko: OsmAnd Live를 사용하여 모든 기능을 잠금 해제하십시오. 무제한 다운로드, 모든 유료 및 무료 플러그인, Wikipedia, Wikiboyage 등의 기능을 매일 업데이트하십시오.
zh_hans: 获取 OsmAnd Live 以解锁全部功能：每日无限量地图下载与更新、所有付费与免费插件、维基百科、维基导游等等。
zh_hant: 獲得 OsmAnd Live 解鎖全部功能：每日地圖更新與無限下載、所有付費和免費的外掛元件、維基百科、維基導遊和更多。

# osm_live_subscription
source: OsmAnd Live subscription
ja: OsmAnd Liveサブスクリプション
ko: OsmAnd 라이브 구독
zh_hans: OsmAnd 实时订阅
zh_hant: Osmand Live 訂閱

source: Wikivoyage offline
ja: Wikivoyageオフライン
zh_hans: Wikivoyage 离线
zh_hant: 離線維基導遊

source: Unlimited downloads
ja: 無制限ダウンロード
ko: 무제한 다운로드
zh_hans: 无限下载
zh_hant: 無限制的下載

source: Wikipedia offline
ja: Wikipediaオフライン
zh_hans: 离线维基百科
zh_hant: 離線維基百科

source: Contour lines&hillshade maps
ja: 等高線と陰影起伏図
zh_hans: 等高线和山体阴影地图
zh_hant: 等高線與丘陵陰影地圖

source: Monthly map updates
ja: マップ更新: 毎月
ko: 월별 지도 업데이트
zh_hans: 每月更新地图
zh_hant: 每月地圖更新

# daily_map_updates
source: Hourly map updates
ja: マップ更新: 毎時
ko: 시간별 지도 업데이트
zh_hans: 每小时更新地图
zh_hant: 每小時地圖更新

# index_item_depth_contours_osmand_ext
source: Nautical depth contours
ja: 海洋等深線データ
zh_hans: 航海等深线
zh_hant: 航海等深線

# donation_to_osm
source: Donation to the OSM community
ja: OSMコミュニティへの寄付
zh_hans: 向 OSM 社区捐款
zh_hant: 捐款給 OSM 的社群

# purchase_unlim_title
source: Buy - %@
ja: 購入 - %@
zh_hans: 购买 - %@
zh_hant: 購買 - %@

source: In-app purchase
ja: アプリ内課金
zh_hans: 应用内购买
zh_hant: 應用程式內購買

# in_app_purchase_desc
source: One-time payment
ja: 1回払い
zh_hans: 一次性付款
zh_hant: 一次性付款

# wikivoyage_travel_guide
source: Travel Guides
ja: 旅行ガイド
ko: 여행 가이드
zh_hans: 旅行指南
zh_hant: 旅行指南

# start_editing_card_image_text
source: The free worldwide travel guide anyone can edit.
ja: 誰でも自由に編集できる世界規模の旅行ガイドです。
ko: 누구나 편집 할 수있는 무료 전세계 여행 가이드.
zh_hans: 任何人都可以编辑的自由的全球旅游指南。
zh_hant: 人人都可編輯的自由全球旅行指南。

# wikivoyage_travel_guide_descr
source: Guides to the most interesting places on the planet, inside OsmAnd, without a connection to the Internet.
ja: インターネットへ接続せずにOsmAnd上で地球上のあらゆる興味深いスポットのガイドを利用することができます。
ko: '탐색' → '옵션'에서 항상 사용 가능.
zh_hans: 在 OsmAnd 内无需连接互联网，即可获得地球上最有趣地方的指南。
zh_hant: 在 OsmAnd 內部沒有網路連線的狀況下，引領到全球最感興趣的地點。

# product_desc_sea_depth_contours
source: Sea depth contour lines and seamarks
ja: 海洋等深線と航路標識
zh_hant: 海洋等深線和海洋標記

# in_app_purchase_desc_ex
source: Once purchased, it will be permanently available to you.
ja: 買いきりの場合、期限を問わず利用可能です。
zh_hans: 购买后将对您永久可用。
zh_hant: 購買之後，它對您來說就是永久可用了。

# osmand_live_donation_header
source: Donation settings
ja: 寄付の設定
ko: 후원 설정
zh_hans: 捐赠设置
zh_hant: 捐贈設定

source: Donations
ja: 寄付額
ko: 후원
zh_hans: 捐赠
zh_hant: 捐贈

# osmand_live_donation_switch_title
source: Donation to OpenStreetMap community
ja: OpenStreetMapコミュニティーへの寄付
zh_hans: 向 OpenStreetMap 社区捐赠
zh_hant: 捐贈給 OpenStreetMap 的社群

# osmand_live_donation_switch_descr
source: Part of your donation is distributed among the OSM users who submit changes to OpenStreetMap. The cost of the subscription remains the same
ja: 寄付の一部は、OpenStreetMapの更新に寄与するOSMユーザーに分配されます。それによってサブスクリプションのコストが変わることはありません
zh_hant: 您的部分捐款將分配給向 OpenStreetmap 提交更改的 OSM 用戶。訂閱的成本保持不變

# osmand_live_donations_enter_email
source: Enter your email address
ja: メールアドレスを入力
zh_hant: 輸入您的 email 地址

# osmand_live_donations_email_descr
source: Please provide your e-mail address to get the donation reports
ja: 寄付レポートを入手するには、メールアドレスを入力してください
zh_hant: 請提供您的 e-mail 地址以取得捐贈報告

# osm_live_support_region
source: Support region
ja: サポート地域
ko: 지원 지역
zh_hans: 支持地区
zh_hant: 支援地區

# osmand_live_support_reg_descr
source: Part of your donation will be sent to OSM users who submit changes to the map in that region
ja: 寄付の一部は、その地域の地図更新に寄与したOSMユーザーに送られます
ko: 기부금의 일부는 해당 지역의 지도에 대한 변경 사항을 제출하는 OSM 사용자에게 보내질 것이다.
zh_hant: 您的部分捐贈會發送給在該地區提交地圖更改的 OSM 使用者

# osmand_live_public_name
source: Enter your public name
ja: 公開用の名前を入力
zh_hant: 輸入您的公用名稱

# shared_string_world
source: World
ja: 全世界
ko: 월드
zh_hans: 世界
zh_hant: 世界

# unlock_all_features
source: Unlock all OsmAnd features
ja: OsmAnd機能のすべてをアンロック
zh_hans: 解锁所有 OsmAnd 功能
zh_hant: 解鎖所有 OsmAnd 功能

# subscribe_email_desc
source: Subscribe to our mailing list about app discounts and get 3 more map downloads!
ja: メーリングリストをご登録いただけると、アプリの割引やさらに3つのマップをダウンロード可能になります！
ko: 앱 할인에 대한 메일링 리스트를 구독하고 지도를 3회 더 다운로드받으세요!
zh_hans: 订阅我们的邮件列表，了解应用的折扣，并获得 3 个额外的地图下载！
zh_hant: 訂閱我們有關應用程式折扣的郵寄名單並獲得三次以上的地圖下載！

# osm_live_subscribe_btn
source: Subscribe
ja: サブスクリプション契約をする
ko: 구독
zh_hans: 订阅
zh_hant: 捐助

# shared_string_email_address
source: E-mail address
ja: メールアドレス
ko: E-mail 주소
zh_hans: 电子邮件地址
zh_hant: E-mail 地址

# osmand_live_subscription_canceled
source: You have cancelled OsmAnd Live Subscription
ja: OsmAnd Liveのサブスクリプションをキャンセルしました
ko: 당신은 OsmAnd Live Subscription을 취소
zh_hant: 您已取消了 OsmAnd Live 的訂閱

# osmand_live_cancel_descr
source: Renew the subscription to continue using the full functionality:
ja: 引き続きすべての機能を利用するために、サブスクリプションを更新します:
ko: 전체 기능을 계속 사용하려면 구독을 갱신하십시오:
zh_hant: 恢復訂閱以繼續使用所有的功能：

# osm_live_enter_email
source: Please enter a valid e-mail address
ja: 有効なメールアドレスを入力してください
zh_hans: 请输入有效的电子邮件地址
zh_hant: 請輸入有效的電子郵件地址

# shared_string_unexpected_error
source: Unexpected error
ja: 予期しないエラーが発生しました
ko: 예기치 않은 오류가 발생 했습니다
zh_hans: 意外的错误
zh_hant: 意外的錯誤

# osm_live_payment_desc
source: Subscription charged per selected period. Cancel it on Google Play at any time.
ja: サブスクリプションは期間に応じた定額料金がかかります。キャンセルはGoogle Playにていつでも可能です。
ko: 선택된 기간에 한함. 언제든지 Google Play에서 취소하십시오.
zh_hans: 按所选时间段收取订阅费用。可随时在 Google Play 上取消。
zh_hant: 會定時收取訂閱費用。您隨時都能在 Google Play 取消。

# osm_live_unlock_all
source: Unlock all features
ja: すべての機能のロックを解除
zh_hant: 解鎖所有功能

# osm_live_unlock_updates
source: Unlock hourly map updates
ja: マップ毎時更新のロックを解除
zh_hant: 解鎖每小時的地圖更新

# osm_live_get_title
source: Get OsmAnd Live
ja: OsmAnd Live機能を入手
ko: OsmAnd 라이브 받기
zh_hant: 獲得 OsmAnd Live

# osm_live_ask_for_purchase
source: Please purchase a subscription to OsmAnd Live first
ja: 最初にOsmAnd Liveのサブスクリプション登録(定期有料契約)をしてください
zh_hans: 请先购买 Osmand Live 的订阅
zh_hant: 請先購買 OsmAnd Live 訂閱

# osm_live_enter_user_name
source: Please enter a public name
ja: 公開用の名前を入力してください
zh_hans: 请输入公开名称
zh_hant: 請輸入公開名稱

# shared_string_io_error
source: I/O error
ja: I/Oエラーです
ko: 입출력 오류가 발생하였습니다
zh_hans: I/O错误
zh_hant: I/O 發生錯誤

# osm_live_hide_user_name
source: Do not show my name in reports
ja: レポートに自分の名前を表示しない
zh_hans: 不在报告中显示我的名称
zh_hant: 不要在報告中顯示我的名稱

# osm_live_banner_descr
source: Subscribe to OsmAnd Live and get unlimited <b>hourly</b> map updates and <b>all features</b> included from %@
ja: OsmAnd Liveに登録すると、制限のない<b>毎時</b>マップ更新や <b>全ての機能</b>が利用可能で、%@からも含まれます
zh_hant: 訂閱 OsmAnd Live 並獲得無限制的<b>每小時</b>地圖更新以及含括 %@ 的<b>所有功能</b>

# subscriptions_public_info
source: Payment will be charged to your iTunes Account at confirmation of purchase. The subscription will automatically renew unless auto-renew is turned off at least 24 hours before the end of the current period. Your account will be charged according to your plan for renewal within 24 hours prior to the end of the current period. You can manage or turn off auto-renew in your Account Settings after purchase. If you purchase a subscription during a free trial period, the unused portion of this period will be forfeited.
ja: 購入確認後にiTunesアカウントから課金されます。サブスクリプションの更新を停止したい場合、現在の契約期間が終了する24時間前までに自動更新を無効にしてください。当該期間終了の24時間前までにお客様の更新情報を参照し、キャンセルあるいは更新が無効になっていない場合は継続するとみなされ、アカウントから課金されます。購入後はアカウント設定で自動更新を管理または無効にすることができます。無料お試し期間中にサブスクリプションをご登録いただいた場合、残り未使用分の期間は失効となります。
ko: 결제는 구매 확인 시 iTunes 계정으로 청구됩니다. 현재 기간이 끝나기 최소 24시간 전에 자동 갱신을 끄지 않으면 구독이 자동으로 갱신됩니다. 귀하의 계정은 현재 기간이 끝나기 24시간 이내에 갱신 계획에 따라 청구됩니다. 구매 후 계정 설정에서 자동 갱신을 관리하거나 끌 수 있습니다. 무료 평가판 기간 동안 구독을 구매하면 이 기간 중 사용하지 않은 부분은 소멸됩니다.
zh_hant: 付款會在確認購買後從您的 iTunes 帳戶中扣除。除非在當前期限結束前至少 24 小時關閉自動續訂，否則您的訂閱將會自動續訂。您的帳戶會在本期結束前 24 小時內，根據您的續訂計劃收取費用。購買後，您可以在帳戶設定中管理或關閉自動續訂，如果您在免費試用期內購買訂閱，則此期間未使用的部分會被沒收。

source: Terms of use
ja: 利用規約
zh_hant: 使用條款

source: Privacy policy
ja: プライバシーポリシー
zh_hant: 隱私政策

# already_has_subscription
source: You have already subscribed to OsmAnd Live and have all the functionality unlocked.
ja: すでにOsmAnd Liveに登録されており、すべての機能が利用可能です。
zh_hant: 您已經訂閱了 OsmAnd Live ，並將所有功能都解鎖了。

# already_has_inapp
source: You have already subscribed to %@.
ja: あなたはすでに%@に登録済みです。
zh_hant: 您已經訂閱了 %@。

# inapp_not_found
source: The %@ is not found in the OsmAnd. Probably it has been canceled.
ja: OsmAnd内に％@はありませんでした。おそらくキャンセルされたものと思われます。
zh_hant: %@ 在 OsmAnd 中找不到，可能已經被取消了。

source: Update now
ja: 今すぐ更新
ko: 지금 업데이트
zh_hans: 立即更新
zh_hant: 立即更新

# shared_string_upload
source: Upload
ja: アップロード
ko: 업로드
zh_hans: 上传
zh_hant: 上傳

# poi_dialog_poi_type
source: POI Type
ja: POIの種類
ko: POI 유형
zh_hans: POI 类型
zh_hant: POI 類型

source: Opening changeset…
ja: 変更セットを開いています…
ko: 변경사항 여는중…
zh_hans: 正在打开修改集…
zh_hant: 正在開啟異動清單…

source: Closing changeset…
ja: 変更セットを閉じています…
ko: 변경사항 닫는중…
zh_hans: 正在关闭修改集…
zh_hant: 正在結束異動清單…

# commiting_node
source: Committing node…
ja: ノードをコミットしています…
ko: 노드 반영중…
zh_hans: 正在提交节点…
zh_hant: 送交節點…

# loading_poi_obj
source: Loading POI…
ja: POIを読み込んでいます…
ko: POI 로딩…
zh_hans: 正在加载 POI…
zh_hant: 正在載入 POI…

# osm_upload_failed_title
source: Upload failed
ja: アップロードに失敗しました
zh_hant: 錯誤

source: Exit without saving?
ja: 保存せずに終了しますか？
ko: 저장 없이 나가기?
zh_hans: 不保存就退出？
zh_hant: 離開而不儲存嗎？

# unsaved_changes_will_be_lost
source: Any unsaved changes will be lost. Continue?
ja: このまま終了すると変更した部分が失われます。続行しますか？
ko: 저장되지 않은 변경 내용이 손실 됩니다. 계속 하시겠습니까?
zh_hans: 任何未保存的更改将会丢失。要继续吗？
zh_hant: 任何未儲存的變更將會失去。要繼續嗎?

# osn_bug_name
source: OSM Note
ja: OSMでの注釈
ko: OSM 노트
zh_hans: OSM 注记
zh_hant: OSM 註解

# osm_created
source: Created
ja: 作成されました
ko: 생성됨
zh_hans: 已创建
zh_hant: 已建立

# poi_remove_success
source: Deleted
ja: 削除されました
ko: POI 가 성공적으로 삭제되었습니다
zh_hans: 已删除
zh_hant: 已刪除

# shared_string_modified
source: Modified
ja: 修正済み
ko: 수정됨
zh_hans: 已修改
zh_hant: 已修改

# osm_name
source: OpenStreetMap username
ja: OpenStreetMapのユーザー名
zh_hant: OpenStreetMap 的使用者名稱
